===FLEX===
#Gồm 2 thành phần chính flex container và flex item.

#container: là thành phần lớn bao quanh các phần tử bên trong, các item bên trong sẽ hiển thị dựa trên thiết lập của container này.

#item: là phần tử con của container, bạn có thể thiết lập nó sẽ sử dụng bao nhiêu cột trong một container, hoặc thiết lập thứ tự hiển thị của nó.

#Flex item là con trực tiếp của flex container.

#Các thuộc tính chỉ được áp dụng cho phần tử con trực tiếp(cháu chắt không được áp dụng).

II-CÁC THUỘC TÍNH

1.display:
#Đặt trong flex container>hiển thị dưới dạng flexbox.
#các giá trị: flex, flex-inline.

2.justify-contain
#điều chỉnh vị trí bắt đầu và căn chỉnh các item bên trong container theo dọc theo trục main axis, chiều ngang hoặc chiều dọc tùy thuộc vào flex-direction.

3.flex(cú pháp viết tắt):
"Thành phần con" được cho một tỉ lệ cụ thể trong khoảng trống của thành phần cha. Cú pháp này tương ứng với:"flex: <số dương> 1 0"
=>điều chỉnh tỉ lệ kích thước giữa các item.

4.flex-basis: xác định kích thước cho các item(main size).

5.flex-wrap: xuống dòng khi kích thước flex-container thay đổi.

6.flex-direction: Thay đổi chiều sắp xếp các item trong flex container(ngang, dọc).
#thêm -reverser để đảo thứ tự trong 1 chiều(trên, dưới, trái, phải)
#Justify-:theo chiều trục chính(main axis).

#align-: Theo chiều trục chéo(cross axis: trục vuông góc với trục chính).

#-content: áp dụng ->tất cả nội dung trong .
flex-container(khung chứa tất cả các flex item).

#-self: áp dụng ->chính bản thân flex item;
#-items: áp dụng -> tất cả item trong flex container.		

